----------------------------------------------------------------
Делать постоянно:
----------------------------------------------------------------
	Тестирование:
		Добавлять тесты
	Описание проекта:
		Добавлять подробное описание классов
		Добавлять подробное описание методов
		Добавлять подробное описание тестов
		Добавлять примеры
	Структура проекта:
		Исправлять структуру проекта

----------------------------------------------------------------
Задачи Завершенные Ближайщие:
----------------------------------------------------------------
	Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Генерация уровней
	Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Определение пересечения уровней
	Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Вычисление дельты для баров Тестирование

	Декомпозиция программы торговли
		Выделить базовый класс для режима тестирования
		Выделить базовый класс для рабочего режима
		Выделить базовый класс для стратегии

	Публикация
		Вынести в публичный репозиторий базовую библиотеку
		Вынести в публичный репозиторий индикаторы и обработчики
		Вынести в публичный репозиторий шаблоны тестового и боевого режима

		Вынести в приватный репозиторий пример для стратегии
		Вынести в приватный репозиторий пример для режима тестирования
		Вынести в приватный репозиторий пример для рабочего режима
		Вынести в приватный репозиторий базовый шаблон алгоритма 

	Структура проекта: 	
		Создать отдельную ветку для разработки Dev
		Создать утилиту конвертер на основе шаблона бактест
----------------------------------------------------------------
Задачи В работе:
----------------------------------------------------------------
	Структура проекта: 
		Создать Signal Server как отдельное приложение
		Выводить в консоль патаметры стратегии при инициализации и по требованию
		Добавить тейк прифит в стратегию реверс
		Создать пример для стратегии MACD
		Добавить отдельную консольную команду на вывод значений индикаторов
		Добавить ID для бара
		private set для Levels
		вопрос - как найти количество активных позиций

		вопрос - как найти соответсвие сигнала и ордера 
		вопрос - как найти соответсвие ордера и трейда
		переделать String.Format

		Стратегия - добавить фильтр на время начала торговли
		Стратегия - добавить фильтр на время окончания торговли

		Создать пример для стратегии
		Создать пример для режима тестирования
		Создать пример для рабочего режима

	Публикация:

	Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача:
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Определение пересечения уровней для баров
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Алгоритм определения сигналов для открытия и закрытия
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Алгоритм исполнеия ордеров по уровням (стек открытых позиций)
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: добавить ATR (на падении ниже уровня не входить)
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: добавить SL TP

		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Модифицировать обработчик - добавить параметр конструктора тип скользящей
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Модифицировать обработчик - добавить параметр конструктора тип цены
		Алгоритм отклонения от скользящей; Подзадача: Модифицировать обработчик - добавить входы - зависимости вычислений

----------------------------------------------------------------
Задачи Текущие:
----------------------------------------------------------------
	Консоль; Подзадача: Формировать открытые позиции отдельными сделками. 

	Алгоритм пересечения скользящих; Подзадача:
	Консоль; Подзадача: Заменить EMA на Fatl.
	Консоль; Подзадача: Реализовать алгоритм лесенка: открываем 3, закрываем лесенкой.
	Консоль; Подзадача: Реализовать алгоритм лесенка: Добавить в алгоритм тейкпрофит.
	Консоль; Подзадача: Реализовать алгоритм лесенка: открываем 3, закрываем 1 ступень, 2 трал, 3 переворот.

	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: Вынести индикаторы в дата контекст?
	Клиент Chart; Подзадача: добавление баров для OxyPlot  
	Клиент Chart; Подзадача: добавление индикаторов для OxyPlot  
	Клиент Chart; Подзадача: добавление трейдов для OxyPlot  

	Консоль; Подзадача: Венести статистику в расширение.
	Консоль; Подзадача: Разделить статистику P и L.

	Комон; Подзадача: Выводить список DealList в консоль по команде.
	Комон; Подзадача: Отрефакторить Deal.
	Комон; Подзадача: Отрефакторить DealList OnItemAdded.
	Комон; Подзадача: Отрефакторить DealList 
						вынести List<Deal> в дата контекст.

	Консоль; Подзадача: Сравнить работу алгоритмов в тслаб и консоли.
	Консоль; Подзадача: Создавать объекты для тест и рилтайм стратегий.
	Консоль; Подзадача: Закрывать открытые позиции при выходе.

	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: Тестер не работает с 18.45 до 19 ? FortsTradingSchedule.
	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: namespace TRL.Common.Handlers
							public class SignalQueueProcessor:IObserver
							переделать проверку на время
	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: Способы оптимизации теста - отключить логи исполнения?
						- убрать в ReversOnBar2 вывод значений индикаторов в обший лог.
	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: Вынести enum в отдельные файлы?

	Тестирование; Подзадача: Исправить в тестах пути к тестовым данным для x64.

	Бактестер; Подзадача:
	Бактестер; Подзадача: Трейд хаб сделать общим - как вынести из трейд консоли?
	Бактестер; Подзадача: Рефакторинг: Отправка пронумерованных баров в клиент для отрисовки 
	Бактестер; Подзадача: Рефакторинг: Отправка пронумерованных трейдов в клиент для отрисовки

	Бактестер; Подзадача: Формирование данных кривой эквити
	Бактестер; Подзадача: Отправка эквити в клиент для отрисовки
	Бактестер; Подзадача: Конвертер минутных файлов в псевдо range

	клиент Chart; Подзадача:
	клиент Chart; Подзадача: добавление баров для OxyPlot  
	клиент Chart; Подзадача: добавление индикаторов для OxyPlot  
	клиент Chart; Подзадача: добавление трейдов для OxyPlot  

	Библиотека Общая часть; Подзадача:
	Библиотека Общая часть; Подзадача: Разобраться как Сущность сигнал связан с Заявкой
	Библиотека Общая часть; Подзадача: заменить  this.DateTime.ToString(ci) на this.DateTime, протестировать
				Протестировать как исполнятся два одновременных сигнала

	Библиотека Общая часть; Подзадача: Добавить сущность Индикатор
	Библиотека Общая часть; Подзадача: Добавить отправку Индикатор клиенту для отрисовки
	Библиотека Общая часть; Подзадача: Добавить хранилище для Индикатора в контекст торговых данных
				Индикатор может быть составной - например две скользящие средние
				Индикатор должен быть привязан ко времени
				Индикатор может знать какой мотод его вычисляет

	Библиотека Индикаторы; Подзадача:
	Библиотека Индикаторы; Подзадача: Добавить адаптивные средние
	Библиотека Индикаторы; Подзадача: Добавить индикатор скорости времени для range баров
	Библиотека Индикаторы; Подзадача: Добавить индикатор скорости цены

	Библиотека Общая часть; Подзадача: Добавить динамический рейндж бар
				Последний рейндж бар динамический, т.е. должен обновляться
				Последний рейндж бар динамический, т.е. должен отправляться клиентам
				Последний рейндж бар динамический, т.е. должен участвовать в расчетах индикаторов?

	Консоль; Подзадача:
	Консоль; Подзадача: Добавить команды выводить события на консоль
										Например ic - включить выключить вывод индикаторов на консоль

----------------------------------------------------------------
Выполненные:
----------------------------------------------------------------
	Разделить проект Скальпер; Подзадача: Проверить иструмент стратегии и бактест ордер манегера
	Алгоритм пересечения скользящих; Подзадача: Одновременное Закрытие и Открытие позиции
	Разделить проект Скальпер; Подзадача: Собрать базовый бактестер на барах данных
	Разделить проект Скальпер; Подзадача: Восстановить реальтайм скальпер из гит истории
	Конвертер; Подзадача: Создать проект на основе проекта бактестер
	Конвертер; Подзадача: Запись сделок в файл
	Конвертер; Подзадача: Запись ордеров в файл
	Конвертер; Подзадача: Очищать файлы перед записью
	Конвертер; Подзадача: Запись баров в файл формата финам
	Конвертер; Подзадача: Чтение тиковых файлов
	Конвертер; Подзадача: Добавить Конвертер тиковых файлов в range
	Конвертер; Подзадача: Убрать лишние сущности из проекта
	Backtest; Подзадача: Вынести BacktestOrderManager в проект Emulation
	Конвертер; Подзадача: Скачать несколько дней тиковых данных.
	Конвертер; Подзадача: Использовать аргс для передачи имени файла
	Конвертер; Подзадача: Сконвертировать тиковые файлы в range
	Конвертер; Подзадача: Собрать переворотную стратегию в tslab.
	Конвертер; Подзадача: Выбрать подходящие индикаторы для реализации.
	Комон; Подзадача: Добавить сущность Deal.
	Консоль; Подзадача: Сформировать список закрытых позиций.
	Комон; Подзадача: Отрефакторить сущность Deal - tostring.
	Консоль; Подзадача: Средний PnL.
	Консоль; Подзадача: Средний % PnL.
	Консоль; Подзадача: Средний P.
	Консоль; Подзадача: Средний L.
	Консоль; Подзадача: Количество Deal.
	Консоль; Подзадача: Количество + и -.
	Консоль; Подзадача: Процент + и -.
	Консоль; Подзадача: Количество подряд P.
	Консоль; Подзадача: Количество подряд L.
	Консоль; Подзадача: Среднее Количество подряд P.
	Консоль; Подзадача: Среднее Количество подряд L.
	Комон; Подзадача: Исправить вычисление Range баров.
	Комон; Подзадача: Ускорить вычисление средних.
	Комон; Подзадача: Проверить вычисление средних.
	Комон; Подзадача: Последний рейндж бар должен иметь признак завершен или не завершен
	Консоль; Подзадача: Рефакторинг: Отдельные обработчики TRL.Handlers для вычисления индикаторов 
	Консоль; Подзадача: Тестирование: Сделать реверс без торговли: вычисление и отправка "сигналов".
	Алгоритм пересечения скользящих; Подзадача: Событие пересечение скользящих
	Бактестер; Подзадача: Убрать лишние сущности из проекта

//пример формата даты
//DateTime DateTime = new DateTime(2015, 1, 8);
//System.Globalization.CultureInfo ci = System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture;
//string result;
//result = String.Format("{0:yyyyMMdd,HHmmss}", DateTime.ToString(ci));
//Console.WriteLine(result);
//result = String.Format("{0:yyyyMMdd,HHmmss}", DateTime);
//Console.WriteLine(result);
//result = String.Format("{0}", DateTime.ToString("yyyyMMdd,HHmmss"));
//Console.WriteLine(result);
//result = String.Format("{0}", DateTime);
//Console.WriteLine(result);